Choi Jae-hee,
ein Mitglied der Idol-Gruppe Gold Boys,
der im Mordfall des verstorbenen Woo-seong als Zeuge befragt wurde ,
war gestern Abend in einen Autounfall verwickelt
und es wurde nun bestätigt, dass
in kritischem Zustand und bewusstlos.
Die Behörden ermitteln derzeit.
die genauen Umstände
und die Ursache des Unfalls.
Zeugen berichten
, dass Herr Choi gezeigt hatte
Anzeichen von Instabilität
nach dem Vorfall,
Am Tatort wurde ein Dokument gefunden, bei dem es sich vermutlich um ein Testament handelt .
was die Ermittler
zu der Annahme veranlasste…
Wir stillten die Blutung
durch eine Kraniotomie.
und entfernte das Hämatom.
Im Moment können wir
ihn nur auf der Intensivstation sedieren.
und seinen Zustand genau überwachen.
Dann,
Was wird mit ihm geschehen?
Wenn der geschädigte Bereich
des Gehirns weiter anschwillt
und der Druck komprimiert die Nerven.
Er könnte neurologische Schäden erleiden.
Was bedeutet das?
La-ik.
Was ist passiert?
Ich fragte: Was ist passiert?
Hey, komm her. Lass uns hier drüben reden.
Ich muss ihn sehen.
Ich muss ihn selbst sehen…
Hey! Du kannst jetzt nicht hier sein!
-Du musst hier weg, bevor die Reporter kommen…
-Das ist es, worüber du dir Sorgen machst?
So endete es mit Jae-hee!
Warum sollte er…
Warum sollte er versuchen, sich umzubringen?
Sie fanden eine Notiz.
Ein Abschiedsbrief, in dem
er ankündigt, alles zu gestehen.
Was?
Wie geht es Choi Jae-hee?
Man sagt, er werde
den Tag vielleicht nicht überleben.
Und als wir sein Anrufprotokoll überprüften,
Er hatte neben Ihnen noch einige andere Leute angerufen .
Er rief Do La-ik,
er rief Geum Bo-sang.
Die einzige Person,
zu der er tatsächlich durchkam, war Bo-sang.
Aber anscheinend hat er sofort aufgelegt,
ohne viel zu sagen.
Das tun Menschen häufig,
bevor sie einen Selbstmordversuch unternehmen.
Sie klammern sich an ihre Handys
, weil sie verzweifelt sind…
Ich habe gehört, dass
am Tatort ein Abschiedsbrief gefunden wurde.
Wir haben sein Telefon sichergestellt.
Alles stand da drin geschrieben.
„Ich habe Kang Woo-seong getötet.“
„Ich werde mit meinem Tod Sühne leisten.
Vergib mir nicht.“
Aber irgendetwas beunruhigt mich.
Warum sollte Choi Jae-hee
Soll ich Sie ganz am Ende anrufen?
Ihr zwei wart euch ja nicht besonders nahe.
Ich weiß es nicht.
Das habe ich mich auch schon gefragt.
Eigentlich…
Er hat mir an diesem Tag eine Sprachnachricht hinterlassen.
Hat er das getan?
CHOI JAE-HEE - STIMMENNACHRICHT
Warum geht keiner von euch ans Telefon?
Sind Sie gerade bei La-ik?
Ich stecke in einer schwierigen Lage und brauche Hilfe.
Da ist etwas, das
ich dir vorhin vergessen habe zu sagen.
Über den Tag
, an dem das Woo-seong passierte.
Ich rief Woo-seong im Morgengrauen erneut an,
auf dem Parkplatz.
Ich bin mir sicher, dass es sein Klingelton war.
Aber wenn ich jetzt darüber nachdenke,
glaube ich, dass dieser Klingelton
kam von der Gartenseite.
Ja, verstanden.
Er hat es wahrscheinlich mit einem anderen Geräusch verwechselt.
Vielleicht. Aber kommt es Ihnen nicht seltsam vor?
Ein Mann, der einen Abschiedsbrief hinterließ,
in dem er alles gestand.
Sagte so etwas
kurz vor seinem Tod.
Sie sagen also, Choi Jae-hee
war nicht der wahre Täter?
Wenn das Geräusch, das er gehört hatte,
tatsächlich von Woo-seongs Telefon stammte,
Das bedeutet dann, dass der Mörder sein Handy genommen hat.
und floh in diese Richtung.
Könnten Sie die Anwohner dort drüben fragen
, ob ihnen in jener Nacht etwas aufgefallen ist?
Lasst uns das beenden.
Du bist nicht mehr La-iks Anwalt.
Erinnerst du dich?
Du hast es mir einmal gesagt.
„Wenn man an der Vergangenheit festhält,
Du bist der Einzige,
der am Ende dort festsitzt.“
"Du musst da rauskommen."
Das ist jetzt schon das zweite Mal.
Sie wissen doch, dass wiederholte Verstöße
mit härteren Strafen geahndet werden?
Was soll ich denn sonst tun?
Ich muss ja meinen Lebensunterhalt verdienen.
Ohnehin,
Was geht Ihnen durch den Kopf,
wenn Sie davor stehen?
-Was?
-Du sagtest, du erinnerst dich an mich.
Wir sehen uns
jedes Jahr im Kolumbarium, es muss immer derselbe Gedenktag sein.
Wenn du da stehst,
Woran denkst du , wenn du vor demjenigen stehst, den du verloren hast ?
Warum fragst du mich das?
Denn wenn ich du wäre,
würde ich mich schämen, so zu leben.
-Wie bitte?
-Der Grund für die Strafmilderung
lag an dem schwierigen Leben,
das du durchgemacht hattest.
Das entschuldigt aber gar nichts.
Ganz egal, wie schwierig deine Vergangenheit war,
Es als Schutzschild zu benutzen, um
die eigene Lebensweise zu rechtfertigen, ist Selbstbetrug.
Du weißt gar nichts über mich.
Ich bin nicht derjenige, der dich nachlässig behandelt.
Du bist es.
Immer wenn ich stehe
Vor diesem Ort
gebe ich dasselbe Versprechen.
DER SPÄTE MAENG JI-YONG,
DER SPÄTE PARK SU-HEE
Solange ich lebe,
werde ich in Würde leben.
Wenn du weiterhin an der Vergangenheit festhältst,
Du bist der Einzige,
der am Ende dort festsitzt.
Menschen, die ihr
Leben aus ihrem Elend heraus gestalten,
Solche Leute kann ich nicht verteidigen.
Nachdem du das gesagt hattest,
habe ich wirklich versucht, anders zu leben.
Ich versuchte, die Vergangenheit zu begraben
und den Blick nach vorn zu richten.
Warum also
klammerst du dich jetzt an die Vergangenheit?
Warum hängst du so an Do La-ik fest?
Du hast mir gesagt, ich soll das nicht tun.
Do La-ik…
ist schon weg.
Er gehörte
von Anfang an nie zu unserer Welt.
Ich habe gehört, dass sie den Täter gefasst haben.
Der Verdächtige hat gestanden, liegt aber im Koma.
Die Ermittlungen werden bis zu seinem Aufwachen ausgesetzt .
Und wenn er stirbt, wird der Fall abgeschlossen.
Und was ist Ihr Plan?
Wenn du nur
so vorsichtig und defensiv spielst,
Es kommt ein Moment,
in dem man überhaupt nicht mehr angreifen kann.
Und alles, was man tun kann, ist, das Handtuch zu werfen.
Das Mädchen, das du letztes Mal untersucht hast,
Hong Hye-joo.
Sie wissen doch, dass sie die Tochter
von Chairman Hong der Imhwa-Gruppe ist?
Ja, das ist mir bewusst.
Vorsitzender Hong war wütend.
Das Mädchen scheint…
hatte irgendeine Art von Beziehung
zu Do La-ik,
Und der Vorsitzende verabscheute es.
Wenn wir ihm alles angelastet hätten
und brachte ihm 20 Jahre ein.
Ich hätte
einen reibungslosen Einstieg in die Politik gehabt.
und Sie hätten
Ihre Position in der Anklage gestärkt.
Es wäre das perfekte Szenario gewesen.
Schade, dass es nicht geklappt hat.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie solche Absichten hatten.
Byung-gyun.
Vor langer Zeit
Ich habe etwas Ähnliches erlebt.
Wir hatten einen Verdächtigen.
Das Motiv war eindeutig, aber es gab keine Beweise.
Und er wollte es nicht gestehen.
Egal wie sehr wir auch nachhakten,
er beharrte weiterhin auf seiner Unschuld.
Dann…
Er erhängte sich
im Gefängnis.
Das sorgte für ziemliches Aufsehen.
Sie nannten es erzwungenes Verhör.
und hätte mich beinahe meine Dienstmarke gekostet.
Aber dann…
Wie glaubst du, bin ich hier gelandet?
Falls Sie es wollen,
Sie könnten hier das Handtuch werfen
und das Spiel beenden.
Aber es besteht noch eine Chance.
Es hängt ganz von Ihnen ab.
Hallo, hier spricht Choi Jae-hee.
Der wahre Mörder von Kang Woo-seong
Es war nicht Do La-ik. Ich war es.
Meine Angst und Wut über eine düstere Zukunft
Das hat mich letztendlich
in die falsche Richtung geführt.
Ich habe einen Fehler gemacht, den ich niemals wiedergutmachen kann.
VERPASSTER ANRUF: CHOI JAE-HEE
Ich werde mich persönlich bei Woo-seong entschuldigen.
Ich werde ihn sowieso bald sehen können.
Und…
Bitte richte Do La-ik meine Entschuldigung aus.
Mein Tod ist ganz allein mein eigenes Werk.
Niemand sonst trägt die Verantwortung.
Ich werde mit meinem Leben büßen.
Bitte, verzeih mir nicht.
Ich hatte keinen anderen Ort, an den ich gehen konnte.
Ich wusste nicht, wo ich sein sollte.
Also bin ich einfach gelaufen.
Und bin hier gelandet.
Alle sagen jetzt, Jae-hee sei die Mörderin.
Nicht ich, sondern er.
JAE-HEES GESTEHUNGSSCHREIBEN
WERFT DEN FALL AUFRÜHRT
Ich kann es nicht fassen.
Warum sollte er…
Sie fanden ein Messer.
mutmaßlich die Mordwaffe,
Und ein Abschiedsbrief in seinem Auto.
Das hast du gehört, oder?
In dem Zettel steht:
Er hat Woo-seong getötet.
Die Polizei betrachtet dies als entscheidenden Beweis.
Und nachdem sein Selbstmordversuch bestätigt wurde,
Der Fall wird abgeschlossen.
Wie soll das denn Sinn ergeben?
Die Staatsanwaltschaft wird den Fall nicht wieder aufnehmen.
Sie werden bereits dafür kritisiert
, dass sie sich ausschließlich auf dich konzentrieren.
und dabei den wahren Täter verfehlen.
Wenn sie den Fall jetzt wieder aufnehmen,
Es ist im Grunde ein Eingeständnis, dass
ihr gesamter Fall ein Desaster war.
Das ist mir alles egal.
Ich will einfach nur die Wahrheit wissen.
Sag mir.
Glaubst du wirklich, dass er der Täter ist?
Die Polizei, die Staatsanwaltschaft,
alle draußen,
Sie können sagen, was sie wollen,
und glauben, was sie wollen.
Aber du nicht.
Du warst unser Fan.
Du hast ihn bestimmt öfter gesehen als jeder andere.
Ist das für Sie verständlich?
Wirkt er wie…
Jemand, der so etwas tun könnte?
Ich kann es nicht fassen.
Er ist nicht so ein Mensch.
Und selbst wenn er
das Woo-seong wirklich angetan hat,
Ich muss wissen, warum, was ihn dorthin getrieben hat.
Es muss einen Grund geben.
Rechts?
Nachdem der Abschiedsbrief gefunden wurde,
Die Ermittlungen gegen den ursprünglichen Verdächtigen
werden infrage gestellt.
Wie reagieren Sie auf die Behauptung,
man habe den Verdächtigen von Anfang an falsch eingeschätzt?
-Bitte sagen Sie etwas!
-Ein Kommentar bitte!
Staatsanwalt, nur ein Kommentar, bitte!
So endet also das Schicksal
des großen Byung-gyun, was?
Ist das nicht ein vernichtender Schlag?
Ein tödlicher Schlag? Er ist nicht mehr zu retten.
Er hat immer wieder auf denselben Kerl eingeschlagen,
und jetzt ist die Sache in die Luft gesprengt worden.
Do La-ik wurde am Tatort gefunden.
Also grub er natürlich
nur in diese Richtung.
Aber interessiert das die Öffentlichkeit?
Die Medien haben dem Ganzen bereits die These aufgezwungen
, dass es sich um eine verpfuschte Untersuchung handelte.
Er sagte, es seien eindeutige Fehler
bei der Benennung des Verdächtigen unterlaufen.
Wenn Do La-ik anfängt,
über Zwangsverhöre oder Ähnliches zu schreien,
Er ist fertig.
Er wird komplett ausgeschlossen werden.
Politik? Bitte.
Er wird keine Anwaltskanzlei eröffnen können.
-Wie konnte es so weit kommen?
-Er wird es schon irgendwie herausfinden.
Sir, das ist im Moment zu viel.
La-ik bereitet sich
bereits auf ein Comeback vor…
Dies ist keine Frage der Wahl.
Das weiß auch La-ik. Um hier zu überleben,
weiß er, was er tun muss.
Die Öffentlichkeit mag den Täter hassen,
aber sie liebt jemanden, dem Unrecht widerfahren ist.
Es gibt keinen besseren Zeitpunkt.
-für sein Comeback besser als jetzt.
-Aber Jae-hee ist…
Wie kann er angesichts all der aktuellen Ereignisse
vor die Öffentlichkeit treten?
-Han-gu.
-Ja.
Wann habe ich dich jemals nach deiner Meinung gefragt?
Bring La-ik.
Ich kümmere mich darum, ihn zu überzeugen.
Ich werde nachsehen und Ihnen Bescheid geben,
falls es Fortschritte gibt.
Ich komme mit.
Mit mir?
Ich habe dich darum gebeten.
Ich kann dich nicht allein dorthin gehen lassen.
Ist es unangenehm, mit mir zusammen zu sein?
Ich möchte es selbst sehen.
Wo Jae-hee zuletzt war.
Was dort geschehen ist?
Ich muss es mit eigenen Augen sehen.
Ich glaube, das ist der richtige Ort.
Laut den Nachrichten,
Hier gibt es überhaupt keine Überwachungskameras,
daher wurde nichts vom Unfall aufgezeichnet.
Die Dashcam war auch kaputt.
-Wo gehst du hin?
-Folge mir nicht. Es ist gefährlich.
Gehst du da runter?
Ich sagte, folge mir nicht.
Ich folge dir nicht.
Ich möchte mir das mal ansehen…
Nimm meine Hand.
Ich glaube, es ist da.
Das ist ein ziemlich steiles Gefälle.
Aber kommt Ihnen nicht irgendetwas seltsam vor?
Wie die Polizei sagte,
falls Jae-hee wirklich die Absicht hatte
, sich das Leben zu nehmen,
Er hätte das Gaspedal voll durchgetreten.
Aber es persönlich zu sehen,
Der Punkt, an dem das Auto umfiel,
scheint zu nah zu sein.
Hong Hye-joo
Hörst du das immer noch?
Nein, es ist nur…
So, ihr seid fertig?
Ja. Ich werde es der Staatsanwaltschaft übergeben.
Und mach dir darüber wirklich nicht allzu viele Gedanken.
Er hat das nur gesagt,
weil er dachte, er sei in Schwierigkeiten.
Wissen Sie,
echte Täter wenden diesen Trick ständig an.
Also…
Hier ist der richtige Ort.
Laut dem Artikel
Jae-hee hielt sich
vor dem Unfall einige Tage hier auf.
Er war hier?
Ja. Warum?
Nichts.
Willkommen.
Hallo, ich wollte dich etwas fragen.
Klar, nur zu.
Bist du nicht La-ik?
Anwalt spielt seine Rolle
Ich habe der Polizei bereits alles erzählt.
Das ist im Grunde alles, was ich weiß.
Sie meinen also, er tauchte plötzlich
in der Nacht des 13. auf?
Ja. Ich habe ihn selbst gesehen.
Ich hatte an dem Tag Nachtschicht.
Er kam allein, ohne Reservierung
, und fragte nach einem Zimmer.
Zuerst fragte ich mich, wer er war.
Doch als ich genauer hinsah, war es Jae-hee.
Ich bin seit zehn Jahren ein Fan von euch.
Ist Ihnen irgendetwas Ungewöhnliches an ihm aufgefallen?
Außer seinem Gesichtsausdruck fiel nichts auf.
Er sah nicht gut aus.
Ich wollte sogar um ein Autogramm bitten.
Aber er sah so niedergeschlagen aus, dass
ich nichts sagen konnte.
Hat er jemanden getroffen?
Oder hat ihn jemand gesucht?
Nein, niemand.
Ich habe sogar meine Schichten getauscht,
damit ich die ganze Zeit bleiben konnte.
Und er verließ das Zimmer nicht.
Dann ging er plötzlich hinaus,
und am nächsten Tag…
Der Artikel ist erschienen.
Gibt es Aufnahmen von Überwachungskameras?
Die Polizei hat bereits alles mitgenommen.
Und all die Sachen, die er
in seinem Zimmer zurückgelassen hat.
Sie haben alles mitgenommen.
-Hat er seine Sachen zurückgelassen?
-Ja.
Nur eine Tasche,
Aber er packte nichts ein.
Er ließ es dort liegen und ging hinaus.
Wie auch immer, alles in Ordnung bei dir?
Pass bitte auf dich auf.
Wir drücken dir alle die Daumen.
Er kannte hier niemanden
und war auch nicht hier, um jemanden kennenzulernen.
Warum also blieb er an diesem Ort?
War es wirklich nur ein Zufall?
Das war kein Zufall.
Ich glaube, ich weiß, warum er hierher gekommen ist.
TRADITIONELLES FESTIVAL CHUN-HYANG
Hier hat sich nichts geändert.
Dies war die erste Etappe der Gold Boys.
Selbst nach unserem Debüt rief uns niemand an.
Wir spielten einfach weiter Straßenmusik.
Dies war der erste Veranstaltungsort, der uns eingeladen hat.
Jetzt sieht es gut aus.
Damals
war die Ausrüstung, die Tonanlage, einfach alles ein einziges Chaos.
Auf der Straße aufzutreten war einfacher.
Sie hatten die Instrumente noch nicht einmal aufgebaut,
also taten wir so, als würden wir über den MR spielen.
Ich war an dem Tag so wütend.
Ich weiß.
Die Großmütter riefen immer wieder
nach Kim Seong-jun, er solle herauskommen…
Dennoch war es gut.
Was zum Teufel!
-Holt Kim Seong-jun!
-Damals, einfach nur auf einer Bühne zu stehen, war schon was Besonderes.
war alles, was wir uns jemals gewünscht hatten.
Hallo, wir sind die Gold Boys!
Und das Hotel vorhin,
das hatte CEO Geum für uns gebucht.
da es unser erster Auftritt war.
Es war der beste Tag überhaupt.
Ich glaube, deshalb ist Jae-hee auch hierher gekommen.
Und das wollte er sehen.
Hier gibt es ein Geheimnis.
Etwas, das nur wir kennen.
Wohin gehen wir?
Fast geschafft.
DER WALD DER WÜNSCHE
Es müsste irgendwo hier in der Nähe sein.
Ist das das Geheimnis?
Als wir für unseren allerersten Auftritt hierherkamen ,
Wir haben unsere Wünsche aufgeschrieben.
Das ist es!
Sie hängen sie an den Baum.
Hey, da ist ein Platz frei.
-Wo?
-Dort!
Wer als Letzter aufhängt, ist der Letzte…
Okay, das ist meins.
Ja, häng es da hin.
Häng es gut auf. Lass unseres nicht herunterfallen.
-Richtig.
-Okay.
"Werbetafel", Jae-hee!
Stoppen!
BITTE LASST MICH VIEL GELD VERDIENEN - LA-IK
Jae-hee hat mir einmal etwas erzählt.
Immer wenn es schwierig wurde,
kam er hierher zurück.
Er sagte, es habe ihm geholfen, sich wohlzufühlen.
BITTE LASST UNS AUF DIE BILLBOARD-ANZEIGE KOMMEN – JAE-HEE
Woo-seong, La-ik, Jae-hee, Young-bin.
Für immer eins.
Hä? Das…
Er ist also tatsächlich hierher gekommen.
Ich sollte es der Polizei sagen…
Warten.
Schau nicht hin.
Das werde ich nicht.
Sobald die polizeilichen Ermittlungen beginnen,
könnten die Leute von diesem Ort erfahren.
Deshalb möchte ich mir vorher noch etwas wünschen.
Wünsche erfüllen sich nur
dann, wenn niemand davon weiß.
Mögen alle, die ich liebe,
in meinen Erinnerungen glücklich sein.
Ist der Fall nicht bereits abgeschlossen?
Der stellvertretende Polizeichef sagte uns
die Ermittlungen vorerst auszusetzen.
Da ist nicht viel.
Dem Bericht zufolge scheint er
vor dem Unfall Tabletten eingenommen zu haben.
Und sie fanden einen Abschiedsbrief.
BERICHT
Arzneimitteltoxikologischer Bericht
-Herr Heo.
-Ja.
Wo ist der toxikologische Bericht von Do La-ik?
Oh, Herr Do La-ik's? Einen Moment bitte.
BERICHT
NATRIUMOXYBAT NACHGEWIESEN
Die im Blut von Choi Jae-hee nachgewiesene Substanz
war Tri-Oxibat.
Es wirkt angstlösend und fördert den Schlaf.
und unterdrückt das zentrale Nervensystem.
Wie viel hat er Ihrer Schätzung nach genommen?
Basierend auf der Blutkonzentration,
mindestens zehn Tabletten, vielleicht auch mehr.
Aber es ist nicht die Art von Droge,
die einen sofort bewusstlos macht.
Normalerweise dauert es 20 bis 30 Minuten,
bis das Bewusstsein allmählich nachlässt.
Wenn er am Steuer saß,
Er hätte Probleme
mit grundlegenden Tätigkeiten wie dem Bremsen gehabt.
Dieselbe Substanz wurde nachgewiesen.
in Do La-ik, als er verhaftet wurde.
Ja. Aber er sagte auch:
Er hatte
wegen einer Panikstörung psychiatrische Medikamente eingenommen.
Dieses Medikament wird
hierzulande und im Ausland recht häufig verschrieben.
Sie glauben also immer noch, dass
Do La-ik der Schuldige ist?
Wenn du zu vorsichtig spielst,
Du wirst am Ende das Handtuch werfen.
Chef.
Wie viele Ermittler
stehen uns momentan zur Verfügung?
Derzeit keine.
Das gesamte Team wurde neu zusammengestellt.
Dann versammeln Sie ein paar Leute
, die bereit sind, vertraulich zu bleiben.
Wie bitte? Was?
Hey…
Ich glaube, wir sind zu lange hier geblieben.
Das Verwaltungsbüro ist…
Warten.
Gehen…
Haben Sie eine Minute Zeit für mich?
Ich kann endlich wieder atmen.
Es ist lange her,
dass ich an einem so ruhigen Ort war.
Ich wollte schon immer mal irgendwo spazieren gehen
und niemand in der Nähe war.
Hier.
Alles gut. Mir ist nicht kalt.
Kein Problem. Betrachte es als Gefallen für einen Fan.
Ich bin kein Fan mehr von dir.
-Ich glaube, Sie haben da etwas falsch verstanden…
-Wirklich?
Ist das der Grund, warum du alles weggeworfen hast?
Was?
Ich habe es vor deinem Haus gesehen.
Du hast alles weggeworfen.
Meine Alben, die Merchandise-Artikel…
Du musst eine Menge Geld ausgegeben haben.
Es sah so aus, als würdest du schon
seit meinem Debüt sammeln.
Es ist einfach…
Es ist nicht so viel wert.
Was hat Ihnen denn so gut gefallen?
Ich. Warum mochtest du mich so sehr?
Ich einfach…
tat.
Einfach so.
Es gibt keinen Grund, jemanden zu mögen.
Ich kenne den Grund.
Der rote Hut.
Den, den ich dir gegeben habe.
Ich dachte immer wieder, ich hätte es schon mal irgendwo gesehen.
Und dann begriff ich es.
Diese Mütze gehörte mir, als ich ein Kind war.
Und dann erinnerte ich mich
wem ich es gegeben habe.
An diesem Tag…
Ich hatte auch einen richtig schweren Tag.
Ich erinnere mich also daran.
Ist das wirklich alles, was du gemacht hast?
Was macht eure Agentur überhaupt?
Glauben die etwa, dass man mit dem Singen
auf der Straße Geld verdienen kann?
Weißt du, wie viel du
mit diesen Auftritten verdient hast?
Idol oder was auch immer.
Du kommst einfach auf dumme Ideen.
Ich gehe.
Mama.
Es ist schon Monate her, dass ich dich gesehen habe.
Das wusstest du?
Ich weiß.
Aber…
Wir waren beide sehr beschäftigt.
Ich bin krank.
Ich habe Fieber, ich huste.
Ich bin wirklich krank.
Halte noch ein bisschen durch.
Sobald ich Geld verdiene, hole ich dich ab.
Ich lasse dich nicht so verrotten.
Das weißt du doch, oder?
Der Frühling war gekommen,
aber es fühlte sich nicht nach Frühling an.
Es war ein ungewöhnlich kalter Tag.
Wenn sich das Leben unerträglich elend anfühlte,
als ich es nicht verstehen konnte…
wofür ich überhaupt lebte.
Als ich alles aufgeben wollte…
Da sah ich
jemand, der
noch niedergeschlagener aussah als ich.
Ich konnte also nicht einfach wegschauen.
Weil ich mich in dir wiedererkannte.
Ich wollte dich wohl trösten.
Das war das erste Mal…
Das erste Mal, dass ich das Gefühl hatte, mein Herz
hätte tatsächlich jemanden erreicht.
Ich hatte immer gedacht,
ich sei bedeutungslos, nutzlos.
Doch in diesem Moment wurde mir klar, dass
ich jemandem Trost spenden könnte.
und sei es auch nur für eine einzige Sekunde.
Es tut mir leid, dass ich Sie nicht erkannt habe.
Ich hätte ehrlich gesagt nie gedacht, dass du es bist.
Aber du hast dich wirklich sehr verändert.
Warum warst du so?
An diesem Tag. Warum hattest du solche Schmerzen?
Mein Vater…
war im Gefängnis gestorben.
Er wurde wegen Mordes angeklagt
und zu lebenslanger Haft verurteilt.
Er beteuerte immer wieder seine Unschuld.
Und dann erhängte er sich.
Meine Mutter konnte den Schock nicht verkraften
und verstarb kurz darauf.
Und plötzlich
war ich allein in diesem Haus.
Plötzlich war ich ganz allein auf der Welt.
Egal wie lange ich darüber nachgedacht habe,
Ich konnte keinen Grund mehr zum Leben finden.
Aber an jenem Tag,
als ich dich singen hörte,
Ich dachte…
"Live.
"Versuch einfach zu leben."
„Wenn ich so weitermache,
Vielleicht finde ich ja eines Tages einen Grund.“
„Also lasst uns…“
Nicht aufgeben.
„Lasst uns leben…“
bis zum Schluss.“
Also beschloss ich, es mit dem Leben zu versuchen.
Und ich habe es dank dir bis hierher geschafft .
Wissen Sie
Wie glücklich ich war, als du dein Debüt gegeben hast!
Ich war glücklicher als
nach dem Bestehen des Anwaltsexamens.
Ich mochte dich so sehr.
Es tut mir gut, das alles laut auszusprechen .
Es tut mir leid, dass ich es verheimlicht habe.
Ich wollte dich nicht täuschen.
Danke schön.
Weil sie diejenige war, die am lautesten jubelte,
als ich glänzte.
Dafür, dass du an meiner Seite geblieben bist
als es schwierig war.
Für…
Er vergisst mich nicht und wacht über mich.
Ich danke Ihnen von Herzen.
Was machst du da?
Ich habe gefragt, was ihr alle so macht.
Warum bist du so spät noch hier?
Wenn die Tür verschlossen war,
Du hättest dein Telefon benutzen
und jemanden anrufen können.
Warum habt ihr zwei denn etwas gemacht?
Alles so geheimnisvoll dort drin?
Mein Handyakku war leer.
Hallo.
Was?
Du bist hier? Hier drüben.
-Ist er das?
-Ja.
-Hallo.
Bitte nehmen Sie Platz.
Nach Ihrem letzten Besuch,
Ich dachte, vielleicht könnte ich irgendetwas
tun, um zu helfen.
Also ging ich herum und sprach
mit jedem einzelnen Mitarbeiter.
wer an dem Tag gearbeitet hat, als Jae-hee hier übernachtet hat.
Und er sagte, er habe
an diesem Tag etwas Seltsames gehört.
Etwas Seltsames?
Ja. An diesem Tag.
Ich ging hinein, um zu putzen…
Was nützt es Ihnen, zu wissen, wo ich bin?
Tu nicht so, als ob es dich jetzt kümmern würde.
Ich hörte jemanden telefonieren.
Ich auch.
Ich brauche auch Zeit!
Also bitte, lassen Sie mich einfach in Ruhe.
Hör auf, mich zu suchen!
Er war völlig aufgebracht.
Ich wollte in nichts hineingezogen werden.
Ich gab der Polizei also eine kurze Aussage.
Sie hat mich wirklich genervt.
Hast du zufällig mitbekommen,
was er in dem Telefonat gesagt hat?
Ich mische mich nicht
in die Angelegenheiten anderer Leute ein.
Deshalb habe ich nicht genau zugehört.
Aber er schrie jemanden an, den er
den CEO oder so nannte.
Der CEO?
Er sagte immer wieder: „CEO“.
und fragen
Was nützte es ihnen,
zu wissen, wo er war?
Ich sage ihnen, sie sollen nicht kommen.
Also dachte ich mir
Vielleicht war es nur
eine Art Liebesstreit.
Als ich zur Polizeiwache ging
für Jae-hees Zeugenvernehmung,
Der Detektiv sagte mir ganz klar, dass
Der CEO sprach mit Choi Jae-hee.
Sie behaupteten jedoch, der Anruf sei nichts Besonderes gewesen
und legten einfach auf.
Dann hat er über den Anruf gelogen?
Warum sollte er das tun?
Anwalt Hwang hatte Nachforschungen angestellt.
Offenbar irgendwann
vor Kang Woo-seongs Ermordung,
Vertrag der Gold Boys
wurde von ihrem Anwaltsteam im Stillen erneut geprüft .
Worauf sie sich am meisten konzentrierten
Es handelte sich um die Klausel über Vertrauensbruch.
Als ob jemand aus der Gruppe
sie verraten würde und sie das auch wüssten.
Dieser Geum Bo-sang,
dem kann man nicht trauen.
Davor,
Es gibt etwas, das du wissen musst.
Etwas sehr Wichtiges.
ÄNDERUNGEN DER ÖFFENTLICHEN MEINUNG ZU LA-IK
Dies zeigt die öffentliche Meinung
basierend auf Reaktionen in sozialen Netzwerken und im Internet.
POSITIV 68 %, NEGATIV 32 %
Die Unterstützung für Do La-iks Rückkehr nimmt stetig
zu, insbesondere in der Fangemeinde.
Aber zuvor,
Wir müssen genau untersuchen,
wie die Öffentlichkeit sich fühlt.
über Kang Woo-seong und Choi Jae-hee.
Herr?
Halten Sie einen klaren Antwortleitfaden
für alle Fragen im Zusammenhang mit dem Fall bereit.
Stellen Sie es sorgfältig ein, damit wir vermeiden können
-jegliche unnötige Kontroverse.
-Jawohl, Sir.
Ich kann es nicht fassen. Warum sollte Woo-seong das tun?
Ich konnte es auch nicht glauben.
Deshalb habe ich es dir verschwiegen.
zumindest bis ich
die ganze Situation verstanden hatte.
Ich hatte Bedenken, dass es zu viel für dich sein könnte.
Wenn Sie also Recht haben
Und Woo-seong hat tatsächlich die Manipulation durchgeführt…
Dann ändert sich der gesamte Kontext
des Falles.
CEO Geum Bo-sang wusste das alles.
Er versuchte, die Vertragsangelegenheit
unter völliger Geheimhaltung zu regeln.
Doch Jae-hee wurde zu einer Variable.
Ich bin mir sicher, dass er deshalb die Polizei angelogen hat.
über das Telefongespräch.
Wahrscheinlich.
Und um ganz sicher zu wissen…
Wir müssen ihn selbst fragen.
Also…
Sie sind also hierher gekommen, um das zu bestätigen?
Mir wurde gesagt, Sie hätten bei der Polizei ausgesagt.
dass dein Anruf bei Jae-hee
nichts Besonderes war.
Aber an jenem Tag,
Ein Zeuge in der Nähe des Tatorts sagte:
Er hörte ihn
mehrmals die Worte „CEO“ wiederholen.
und dass es sich anhörte, als würdet ihr beide
streiten.
Dürfen wir fragen, worüber
Sie an diesem Abend tatsächlich gesprochen haben?
Verdacht gegen mich?
Woo-seong hat mit dir gesprochen.
Und Jae-hee auch.
Und nach diesen Anrufen
wissen Sie besser, was passiert ist.
Beantworte mir. Worüber habt ihr gesprochen?
mit Woo-seong und mit Jae-hee?
Warum hast du so spät noch mit Woo-seong telefoniert ?
Und warum hast du mir nicht gesagt,
dass du mit Jae-hee gesprochen hast?
Wenn ich es Ihnen gesagt hätte,
Zu viele Menschen wären verletzt worden.
Ganz besonders du, La-ik.
Du wärst am meisten verletzt worden.
Deshalb habe ich es versteckt.
Was?
Du glaubst also, du weißt alles
über Woo-seong, nicht wahr?
Worüber redest du?
Ich frage dich
Wenn du bereit bist, der Wahrheit ins Auge zu sehen,
egal wie sie aussieht.
Einige Wahrheiten
Das geht mit Schmerzen einher.
So viel…
dass du dir wünschen wirst, du hättest sie nie kennengelernt.
Ein letztes Mal,
Kannst du das wirklich…
Mit der Wahrheit umgehen?
Sag mir.
Was verheimlichst du?
Was glaubst du, würde passieren,
wenn La-ik es herausfände?
Ich würde dich am liebsten töten.
Es ist in Ordnung, traurig zu sein.
Wir können von vorne anfangen.
Jae-hee würde sich niemals selbst umbringen.
Treten Sie sauber zurück.
Sei einfach dankbar.
Das war’s.
Wenn ich diese Gefühle jetzt habe,
glaube ich, dass ich verrückt sein muss.
Meine Gefühle hören einfach nicht auf.
Untertitelübersetzung von: Soyeon Kim